fix/basics-cho-api (#2318)
mercadopago/devsite-docs: guides/checkout-api-v2/create-customer-and-card.pt.md

Para criar um cliente e associá-lo ao seu cartão, é preciso enviar o campo do e-mail, o tipo de meio de pagamento, o ID do banco emissor e o token gerado. Cada cliente será guardado com o valor `customer` e cada cartão com o valor `card`.

> Além disso, ao utilizar nossos SDKs, é possível armazenar os dados do cartão sempre que um pagamento for concluído com sucesso. Isso permite que os dados corretos sejam armazenados com segurança em nossos servidores para compras futuras, e otimiza o processo de pagamento para o comprador. Para obter mais informações, consulte nossa [Referência de API](/developers/pt/reference/cards/_customers_customer_id_cards/post).

Author: ```suggestion
Além disso, ao utilizar nossos SDKs, é possível armazenar os dados do cartão sempre que um pagamento for concluído com sucesso. Isso permite que as informações corretas sejam salvadas com segurança em nossos servidores para compras futuras, e otimiza o processo de pagamento para o comprador. Para obter mais informações, consulte nossa [Referência de API](/developers/pt/reference/cards/_customers_customer_id_cards/post).
```
